//Descrizione Bot:
Visualizza i livelli di PM10 nell'aria, misurati attraverso le stazioni della rete Arpav.

//About Bot:
Visualizza i livelli di PM10 nell'aria, misurati attraverso le stazioni della rete Arpav.

//Ordine alfabetico:
help - Come usare il bot.
iscrizioni - Mostra le stazioni a qui sei iscritto.
nonseguire - Disiscriversi dalle notifiche di una stazione.
posizione - Mostra la tua posizione.
segui - Iscriversi alle notifiche di una stazione.
seguikm - Iscriversi alle stazioni nel raggio indicato.
seguitutte - Iscriversi a tutte le stazioni.
start - Mostra il messaggio introduttivo.
stazione - Mostra le informazioni sulla stazione.
stazioni - Mostra l'elenco di tutte le stazioni.
stazionikm - Mostra le stazioni nel raggio indicato.
stop - Cancella la posizione e disiscrive dalle notifiche.
